Repository: AplixCorporation/groma-AprilTag
Catalog: Applications/Quanti/DetectAprilTag/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Description
source: Download tags and manage stock and document wisely!
ja: マーカーをダウンロードして書類や在庫の管理をスマートにしよう!

# SearchField
source: Please Enter ID you want.
ja: 検索したいIDを指定

# ErrorOnlyNumber
source: Only Numbers are allowed.
ja: 数字のみ入力が可能です

# ErrorMaximum36h10
source: 36h10 can detect 0 to 2319.
ja: 36h10では0から最大2319まで検索が可能です

# ErrorMaximum36h11
source: 36h11 can detect 0 to 586.
ja: 36h11では0から最大586まで検索が可能です

# ErrorNotSet
source: Please set ID you want to search.
ja: 検索したいIDを入力してください

source: space
ja: スペース

source: add ID
ja: IDの追加

# Start
source: search
ja: 検索

# ErrorAuthorization
source: Please allow access to the camera. Open iOS settings app and go to this app's config.
ja: 設定アプリの中の本アプリの設定項目で、カメラへのアクセス権限を許可してください。

# AplixURL
source: https://www.aplix.co.jp/en/
ja: https://www.aplix.co.jp

# ContactURL
source: https://www.aplix.co.jp/en/inquiry_en/product/
ja: https://www.aplix.co.jp/inquiry/product/

# EULAURL
source: https://www.aplix.co.jp/en/legal/terms_eula.php
ja: https://www.aplix.co.jp/legal/terms_eula.php

# Quanti
source: Quanti is one of groma AprilTag Solutions.
ja: Quanti (groma スキャナ) はgroma AprilTagソリューションの1つです。

source: Resolution
ja: 解像度

# ResolutionDetail
source: If you set this to high resolution, you can detect tags from further distance, while this app would be laggy.
ja: 高解像度にすると検知距離は延びますが、アプリの動作が少し重くなります。

# AppSettings
source: APP SETINGS
ja: アプリの設定

source: Tag Family
ja: マーカーの種類

# TagFamilyDetail
source: AprilTag official website recommends 36h11, and you can use up to 586 markers at maximum. Up to 2319 markers can be used with 36h10.
ja: AprilTag公式サイトが推奨しているマーカーは36h11で、最大で586個までのマーカーをご利用なれます。36h10は、最大で2319個までのマーカーをご利用になれます。

# TagPrint
source: Tag Print site
ja: マーカーの印刷ページ

source: Information
ja: インフォメーション

# WhatIsGroma
source: What is groma AprilTag solution?
ja: groma AprilTag ソリューションとは？

source: Feedback and Contact
ja: フィードバック・お問い合わせ

source: Version
ja: バージョン

source: Requirements
ja: 動作環境

# RequirementsValue
source: iOS 11.0 or later
ja: iOS 10.0 以降

source: Others
ja: その他

# CompanyName
source: Company
ja: 企業情報

# CompanyDisplayURL
source: www.aplix.co.jp/en/
ja: www.aplix.co.jp

# CompanyValue
source: Aplix Corporation
ja: 株式会社アプリックス

# CompanySite
source: Company Web Site
ja: Webサイト

# CloudAndEmbed
source: Estimate Form for cloud or embed
ja: クラウド連携・組み込みのご相談

# EULA
source: End User License Agreement
ja: エンドユーザー使用許諾契約
